как тебя зовут? = Я бот-помощник!

сколько времени? = *выводит время*

какое сегодня число? = *выводит дату*

какая сейчас погода? = На улице Rain, на душе pain

что ты умеешь? = Я умею отвечать на простые вопросы. Попробуй спросить: 'Как тебя зовут?

Операции +, -, *, / для арифметических операций

расскажи интересный факт = О какой категории вы хотите узнать факт? (спорт, история, космос)

выбор категории = случайный факт из категории словаря

еще один факт = О какой категории вы хотите узнать факт? (спорт, история, космос)
 
выход = До свидания!
